♪无论路有多远，都
不要害怕♪
♪爱是温柔和关怀的♪
♪那些伤口一定会
结痂的♪
♪一切都汇聚成时光之花♪
♪最终
会有人帮你捡的♪
♪继续前进，
你不会孤单♪
♪与时间对话♪
♪光线轻轻落下，
就当作她的答案吧♪
♪愿你在人海中拥有他♪
♪过着
简单而平静的生活♪
♪明白人生
充满遗憾♪
♪但是，你依然爱着♪
♪今年冬天和夏天♪
[爱情是灵丹妙药]
[第4集]
【 2022年四川省特色支持艺术品】
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe"
karya Ning Meng Xi Yan]
[拉卡亚]
[手术室]
该死！
现在我还在医院里。
警察为什么要拿到
我的验血结果？
哪个中国女人介入了？
别让我遇见他。
这是你五天的药。
好吧，我已经知道了。
光环。
你就是
之前帮助过我的那个中国女人吗？
不是我。
然而，他是我的朋友。
我在哪里可以找到它？
你要买什么？
当然
要感谢他。
他救了我的命。
Namanya Su Wei'an.
他也在这家医院工作。
顾医生，你看一下。
好好休息。
你告诉他了。
术后恢复非常好。
你可以随时回家。
好的。
术后恢复非常好。
这是费用清单。
付款后即可办理
出院手续。
这是费用清单。
这是您的费用清单。
[税后总成本 $10,021.15]
好悲伤。
为什么这么贵？
我哪来那么多钱
给你们？
为什么要救我？
这笔钱
不应该由我支付。
救我的中国女人
应该付出代价！
- 他在哪里？
- 他疯了。
在哪里？
为什么要救我？
你没事吧？
我很好。
不过，维安不会有事吧？
我刚才说维安
救了他。
你为什么要告诉他这些？
所以...
他问我。
你告诉他，
我是在医疗费上签字的。
我是向警方提交验血结果的人。
与其他人无关。
按照我的话翻译一下。
他说什么？
顾医生
谁向警方提交您的验血结果。
你？
哎呀！
来吧，打我吧。
快速地。
不要碰我！
你在干什么？
让我走！
让我找到那个女人！
你是那个中国女人吗？
为什么要救我？
我的天啊。
顾医生，你刚才还好吧？
我很好。
发生了什么？
Wei'an.
你帮助过的人
是个疯子。
他付不起医药费
相反，我责怪你太过投入。
对不起。
我不是故意的
让他知道
你救了他。
此人是否仍在经历
手术的副作用？
脑子里的血块
还没清除吗？
的。
手术非常成功。
血块已经清理干净了
。
他随时可以回家。
你知道他醉酒驾驶
并造成事故
但仍然进行了
如此成功的手术。
作为一名医生，
无法决定谁该死。
你只能决定谁能活下去。
此外，
你不是吗
谁救了病人？
顾医生。
你刚才不是让我去告诉
那个人吗？
如果您是向警方提交验血结果的人？
为什么现在又进攻渭安？
你受伤了。
很痛，不是吗？
Wei'an.
你不是说外科医生的手吗？
比黄金还值钱？
这个怎么样？
我很好。
没关系。
也许没关系。
你的血流得太多了。
- Ayo.
- Wei'an.
- 你赶紧去跟顾医生确认一下。
- 顾医生。
- 你的伤口必须立即包扎。
- 我很好。
来吧，快点走吧。
维安，你快走吧。
已经足够。
护士长和其他人
都很专业。
让他们去做吧。
你真是太固执了，
根本无法妥协。
【拉卡亚哪里看夜彩虹】
老板。
这些是我挑选的所有法语翻译。
都有海外经历。
你只要把它放在那里即可。
这个还不错。
年龄28岁。
北京外国语大学毕业生，
主修法语。
[译者简历]
巴黎研究生。
那个在巴黎上学的女人，
在拉卡亚有可能生活在痛苦之中吗？
这。
他今年 44 岁。
【个人简历】
看起来是勤奋型的。
如何？
这个年纪，有
父母，有小孩，
我可以离家工作吗？
那么，就这一个吧。
这。
Sudahlah, Fang Mingfan.
寻找法语翻译，
必须慢慢寻找。
操之过急
不会有好的结果。
找到合适的人并不容易。
所以，我们必须选择最好的。
选最好的。
之前，
你告诉我要
立即寻找新对象
取代苏译者，
现在已经不着急了
甚至慢慢寻找。
Boss的心很难测。
你还有什么事情要做吗？
老板。
别再看了。看看这个。
我实际上对其中一些人有感觉
相当不错。
这两个人和
苏翻译一样优秀。
选择两个替代方案怎么样？
万一有一天苏译员辞职了怎么办？
毕竟翻译人员的工资并不高。
这两个人吧？
好的。
如果你觉得他们足够好，
我可以考虑
取代姜译者。
不需要。
我认为这已经足够好了。
苏译者相当不错。
无需改变。
我先走了，老大。
Mari, Wei'an.
这是体力茶
那个顾医生让我给你泡的。
喝了之后，
你的热情和精力都会加倍。
对或错？
（看吧。还需要我的帮助，对吧？）
好的。
是啊，坎？
这是什么？
卡宾达树皮。
你怎么了？
发生什么事。
卡宾达树皮？
正确的。
这。
别再喝了。
为什么？
这是一种
男性使用的强力药物。
你确定吗
顾云正要我喝？
有这样的事吗？
顾医生。
他一定是被广告骗了。
我去问他。
我问他（过去式。
顾医生。
这是什么？
维安看到你的手受伤了
，不能碰水，
他故意给
你洗衣服、叠衣服，
让我把它交给你。
他为什么不自己拿走呢？
维安就是这个人
很害羞。
只要心里知道就行了。
哦，是的，别问他。
他会责备我。
你告诉他，
他洗得很好。
下次不用再洗了。
蒋.
你居然给了苏译者
喝卡宾达树的树皮吗？
坏的。
老板的名声是一辈子的
它已经被你毁掉了。
我不知道。
我在售货亭看到写着
年轻、抗疲劳。
于是，我立刻就买了。
谁知道。
做这一切你想要什么？
我认定
司机是事故的肇事者
对维安怀有怨恨，
并打伤了顾医生的手。
我想
为他们做点什么。
再说了，我也
很了解苏薇安。
等待它自己移动，
我不知道我还要等多久。
然而，
你只会让
情况变得更加困难。
还需要再说什么吗？
令人恼火。
我只是想纠正错误
但现在一切
变得更加严重。
没关系，蒋。
有像你这样的朋友
随时准备提供帮助，
苏安安一定很高兴吧。
我觉得你很可爱。
我也想有一个爸爸...
像你这样的朋友。
朋友。
我们不是已经是朋友了吗？
老板的手已经快好了。
我需要多长时间洗衣服？
洗涤直到
他们的关系结出甜蜜的果实
并永远团结在一起。
好的。
停止。
老板，周末不去玩吗？
你的 T 恤出了什么问题？
为什么？
苏唯安也给你洗衣服了吗？
的。
是还是不是。
你说我洗谁的衣服？
我告诉你了，
爱财如命的苏译者，
哪里可以免费帮别人洗衣服。
那是真实的。
Seperti Dokter Gu Yunzheng
他们每天喝
卡宾达树的树皮，
他的身体状况一定很好。
或许还需要别人
帮他做
这种体力活？
我从什么时候开始喝
卡宾达树皮？
Jiang Muying.
稍后我
会和你一起计算。
苏译者的时间很宝贵，
我无法接受。
之后，
不要
再用我的名字提供帮助。
顾医生好忙啊
后来我的问题
顾医生也不用担心。
跟我来。
苏局长。
请喝点茶。
这又是什么茶？
回答，酋长。
这是茶
我
自己购买、酿造并提供的
给酋长。
所以，绝对没有更多问题了。
好，走吧。
酋长不会
再生仆人的气了吧？
如果你再做一次，
我会惩罚你。
你太投入你的角色了，不是吗？
真把自己当主席了？
我告诉你，
如果你再对我不好
我要惩罚你，听到了吗？
又对我生气了。
十一月一号？
不是明天吗？
明天是什么重要的日子？
明天是开市日
冠军拉卡亚咖啡豆。
活动于早上七点开始。
先到先得。
毕竟，
该活动每年只发生一次。
你可能富有也可能不富有，取决于明天！
既然如此，我就陪你走吧。
你拿我当你的助理吧。
你说得好像是真的一样。
你能醒来吗？
如果你不能叫醒我。
你把我打醒了。
好的。
我现在也在睡觉。
我一定能醒来。
记住，叫醒我，好吗！
（天还没亮）
（他是在梦游吗？）
[友谊RS]
到 Jalan Raya No. 的车费是多少？69？
天还黑着，
速度已经翻倍了。
非常贵。
现在天亮了。
是否可以使价格不可协商？
（一大早，他要去哪里？）
好吧，那就这样了。
Su Wei'an.
今天早上，
你要去哪里？
看来我不需要告诉
你我要去哪里了。
你还要去哪里？
我...
早上想跑步。
医生已经
朝广场走去。
前面有一个公共汽车站。
你每天早上都沿着这条路线跑步吗？
其实，这么早你要去哪里？
去早市。
什么早市？
今天是
一年一度的咖啡豆大赛。
需要咖啡豆冠军
来获得中国代表权。
害怕迟到会失败。
你真的不会在早上醒来时
毫无收获。
回家休息。
九点半，第一次手术。
你知道第一场手术
是九点半吗？
如果你迟到了，就扣工资，是的。
冷静下来。
我绝对不会耽误手术。
我...
我一直看着，直到你上车。
穿过前面的小巷
就到了公交车站。
回家休息。
然后，
我一路跑到公交车站。
由你决定。
别再跟我来了。
前面好像还有人。
似乎有些不对劲。
不好了。
为什么每次遇见你都没有什么好事呢？
我们走吧。
你伤害了
帕杰，让他损失惨重。
今天你们就不能再逃了。
帕杰？WHO？
造成事故的司机是你帮忙的。
别大意了。
你向他们坦白，
如果您是向警方提交验血结果的人？
为什么？
为什么你认为？
还不是担心他跟你有仇吗？
为什么我这么倒霉？
我为什么要让
你这样的人跟着我？
不但拿不到钱，
但我的首付也增加了。
Su Wei'an, kau...
当心。
不要再打了。
你们不要钱吗？
我给你钱。
赶快！
来吧，快点走吧。
警察来了。
Su Wei'an.
Su Wei'an!
你的手没问题吧？
我的手没问题。
值班医生。
主治医生是谁？
快速地！
老大，为什么是他？
立即准备断层扫描，
他的后脑勺被击中。
排除颅内出血。
快速地！
好的。
（我喜欢。）
[RS Zhanghe, Kota Jinhai]
朴杜.
我们第二阶段的研究数据
并没有想象中的那么理想
但一切仍
处于受控阶段。
我相信，
只要接下来的资金按时到位，
我们仍然可以按照原来的计划进行
开展临床试验。
这个过程太慢了。
你们能加快这个过程吗？
我希望，
今年进入临床试验阶段。
开展科学研究
必须以事实为依据。
我从一开始就谈过这个，
当你决定的时候
投资 HDQ39。
所以，
还是不能着急。
呀呀。
云城并不是外人。
父亲们也必须理解压力。
爸爸不知道，
为了
给爸爸的研究筹集资金，运城
你跟投资人喝了多少酒？
朴杜.
我的话还是一样。
开展科学研究
必须以事实为依据。
认真、警惕是
我们的基本态度。
所以，
我们正在研究的是医学
并且不检查其他项目。
我已经知道了。
您是本地会员
研究亨廷顿舞蹈症的人。
我感觉平静已移交
为您研究问题。
您也无需担心
资金问题。
好的。
你的手没问题吧？
我的手没问题。
你受伤了。
很痛，不是吗？
[放射科]
老板。
所幸没有
颅内出血
只是轻微脑震荡。
现在你可以放松了，对吧？
你也受伤了吗？
你的写作主题只是胡说八道，对吧？
你的工程师妈妈在哪里？
为什么它从来不出现？
难道
你就没有妈妈吗？
没有母亲的孩子就像草根一样。
你妈妈不要你了。
你们是草根。
不能这样谈论我的母亲！
我母亲在拉卡亚。
他很快就会回来。
你怎么敢推他。打他！
你妈妈不要你了。
你们是草根。
你是一个没有母亲的孩子。
又和别的孩子吵架了？
他们说我没有妈妈。
记住，下次
别让我看到你输了。
爸爸，我病了。
眼泪是最无用的东西
在这世上。
（为什么？）
（为什么他愿意
为了保护我而死？）
[Jiang Muying:
Bibi Meilan, Wei'an terluka]
蒋.
葱油饼。
刚刚准备好煮。
它是什么？
不喜欢葱油饼吗？
维安还受伤了。
现在我应该感到内疚
三天没胃口那是真的。
不过，我看到了
你的葱油饼。
我还想吃，味道好极了。
为什么我可以这么贪心？
你就吃吧。
没问题。
苏危安已经有了意识。
毕竟Boss一直
在他身边守夜。
然而，
那时候如果不是
我说了很多话
他不可能受伤。
按照你说的。
万一Boss
医术不高
并拯救
造成事故的司机。
如果RS de l'Amitie
不是巧合
建在事故现场附近。
如果不是我
帮助
造成事故的司机
血液酒精含量测试。
如果你卖酒，
不要向司机出售酒精。
从你的话来看，
那么苏危安不可能受伤。
你为什么不说，
如果不是哥斯拉
拯救了世界
那苏危安就不会受伤了？
也有道理。
下次可以添加。
谢谢。
你还是来安慰我。
（哦是的！）
（当前时刻）
（巧合就是最好的机会）
（维安和顾医生培养感情。）
（和剧本有点出入）
（英雄救美女，）
（但结果
看起来好多了。）
（江暮影，
你这话不吉利。）
（你是恋爱中的丘比特。）
Gu Yunzheng.
你为什么在这？
江在哪儿？
你刚才叫我的名字吗？
你梦见我了吗？
不。
如果是的话，
你为什么叫我的名字？
我...
我想说，我欠
你的钱还是现在。
什么？
你没有帮我在派出所交罚款吗？
这一次，我的代表权失败了，
首付和尾款都消失了，
就连我也受伤了。
足够偿还我所有的债务了。
如果不是你
谁肯定想收集
咖啡豆，它们是什么？
不可能
被坏人追赶。
那...
你小心点。
即使所有的坏人都来
攻击你。
你
牺牲他的生命来保护我。
是因为我的生命宝贵吗？
哦，贝纳尔。
你的命比我的还贵。
如果你还活着，你还可以拯救
更多的人。
Su Wei'an.
不要再这样做了。
没有人的生活
这
比其他人的生命更有价值。
蒋.
你是否知道？
顾医生。
你继续陪维安在这里吗？
抱歉打扰你了，你很体贴。
什么注意事项？
他是我的主治医生。
这不是应该的吗？
了解病人的病情？
后来的你
清理所有奇怪的东西
在他的脑海里
以免伤口感染。
这是医疗建议。
好的。
Wei'an.
我真的希望受伤的人是我。
你一定病得很重，
因为你失血过多。
没关系。
你知道我不怕痛。
它永远不会再发生了。
哪里都别去，
乖乖待在这里。
我知道。
哦是的。
不要告诉我妈妈
我受伤了。
他会很着急。
我知道。
顾医生给出的医疗建议
非常好。
好久没喜欢了
看看你这个奇怪的马尾辫。
把我医学系那个美丽、聪明的女人还给我。
Jiang Muying.
你支持谁？
顾医生
继续等你醒来。
他真的很关心你。
医生关注患者，
这不是很自然的事情吗？
你呢？
为顾医生挡住了反派的一击
这也正常吗？
我做了什么才能让
他免于被击中？
我不是这个意思。
这是他的名字，
我逃跑已经晚了。
我告诉你，是的。
这次我损失惨重。
我觉得我和顾云铮不太合适。
每次我遇见他，
最轻的是损失，
最糟糕的事情就是受伤。
这是真的吗？
不过，也许顾医生
不这么认为吧？
拯救生命，
难道不应该
用结婚誓言来回报吗？
你的结婚誓言是什么？
不是。
现在受伤的是我
你的脑子怎么这么笨？
还在念着结婚誓言。
气得我头都痛了！
好吧，我不说了。
很痛，不是吗？
Wei'an.
你知道吗？
一个人一生有机会
遇到真爱，
只有三到十亿。
所以，既然遇见了，
就一定要好好珍惜，
不要放弃。
只有三到十亿？
那个机会
比急性疾病小得多。
当爱和死亡时，这是很自然的，
仍然是
人类生活的主题。
你是什​​么，死了
，病重？
每天只是说说而已！
已经足够。
我不应该乱说话。
你又乱说话了，
我们分手吧！
[友谊RS]
Gu Yunzheng.
我尝试过
各种类型的单词组合，
但无法
组合出完整的含义。
都结束了。
有灰尘。
你
牺牲自己的生命来保护我，
是因为我的生命宝贵吗？
你的命比我的还贵。
如果你还活着，你还可以拯救
更多的人。
妈的，这个疯女人。
他到底在想什么？
去死吧？
女主
为了他牺牲了很多，
最后还是为他而死。
怎么会？
直到去世，他也没有
向男主表白自己的爱意。
根据。
顾医生。
我们没有偷懒。
现在该下班回家了。
请顾医生
不要告诉护士长。
我问过你。
那个女人，
为什么他愿意为男主去死？
因为爱。
她真的很喜欢
男主。
不忍心看到他
受到丝毫伤害。
她选择牺牲自己
，保护男主。
女主
为男主做了很多事。
可是，
他为什么不承认呢？
Gu Yunzheng.
你刚才叫我的名字吗？
不。
那是因为女人是
嘴里有另一种生物，心里也有另一种生物。
我想说，我欠
你的钱还是现在。
无论她
对一个男人的爱有多深，
不会主动
承认。
谁先承认谁就
输了。
这是真的吗？
当然。
所有的戏剧剧本都是这样写的。
顾医生。
在这件事上我比你更专业。
原来是这样，是啊。
顾医生，我们先走了。
害怕失去？
很香。
顾医生，真巧啊。
你为什么在这？
我...
我刚完成工作。
你在这里很久了吗？
我不想打扰你的兴趣
晚上去赏花。
很漂亮。
你也喜欢蓝花楹花吗？
我是说，
你这样很漂亮。
那...
天色已晚。
赶紧回去休息吧。
（我是说，）
（你这样真漂亮。）
（苏伟安，
你得了什么傻病？）
（江暮影是否被感染）
（或者经历脑震荡的副作用？）
当时你
在de l'Amitie医院见过苏吗？
没错，他是
靠做翻译躲进医院的。
友谊医院具有特殊的地位。
我们不敢轻举妄动。
我的头快要爆炸了
仍然需要处理这个问题。
假酒让我
很头疼。
把警卫队召集起来。
好的。
然而，将军，
艾略特医生已经说过，
所有检查报告
说明
你的大脑没问题。
没有肿瘤或出血。
法国国立医院的医疗设备和资源
总是拉卡亚最好的。
应该不会错。
那么，希望
是阿米蒂医院的中国医生
不会这么无能。
早上好，顾医生。
早上好。
听说你差点受伤了
那么翻译就会拯救你。
一定要懂得报恩。
现在你多买些补品
，好好照顾他。
当你的任期结束
并返回后，
爷爷一定很感谢他
。
好的，爷爷。
我会尽力把他带
回家。
今天的你还是平常的自己吗
？
哦，贝纳尔。
比比。
今天请帮我再做
一份早餐。
很好，没问题。
还有这个小米粥。
给我一份小米粥。
你不喜欢吃
小米粥吗？
这小米粥是给我包的。
这不是有营养吗？
很好，没问题。
添加一些泡菜。
好的。
比比。
将饺子包入馅并剥皮
你不卖吗？
那些饺子不属于我们食堂的。
从皮肤到内容
不使用
组织的一分钱。
我自己做了一些
来解解渴。
我看内容看起来非常好吃。
没错，对吧？
看看那一小部分。
连我一个人都不够。
比比。
好的。
你今天感觉怎么样？
你感觉好些了吗？
每人一份营养早餐。
快点吃吧。
阿哟。
不过，我还没有订餐。
不需要购买，它是免费的。
自由的？从什么时候开始就这样了？
神经外科每位患者一份。
你是病人吗？
患者早餐​​免费吗？
这是医生建议为二号患者提供的特殊服务。
特别服务？
来吧，维安，趁热。
原来还有小饺子？
阿姨，我真的很怀念这道菜。
我也想吃小饺子。
只有一碗。
方医生。
你的早餐
在食堂里。
等等，我的心好痛。
赶紧来看看我吧。
我也想吃小饺子。
趁热吃，
这是按照医生的建议。
原来在拉卡亚可以吃饺子。
这不可能发生。
这些小饺子是
你推荐了哪位医生？
博斯，
你知道吗？
我只知道
现在你的工作还不够。
赶紧为二号病人办理延长住院时间的手续。
延长疗程？
为什么要延长？
我只是轻微脑震荡
明天你就可以出院了
，对吗？
继续监控
防止迟发性颅内出血。
不过，我已经康复了。
我是个医生。
这是医生的建议。
[友谊RS]
♪夜晚的时钟继续滴答作响♪
♪喧闹慢慢
取代了寂静♪
♪我们正在表演
会议剧本♪
♪夜晚洒满彩虹♪
♪伴随着吹过沙漠的风♪
♪这一切都是我们的见证♪
♪谁不迷失
于迷茫呢？♪
♪在数十亿种可能性中寻找一种♪
♪被困在名为命运的都市
♪
♪不过，还是追星吧♪
♪别担心，
人们会迷失我所爱的方向♪
♪捧一杯酒，
温暖孤独的灵魂♪
♪让我拥抱你的伤疤♪
♪你像星星一样闪耀♪
♪孤独时闪闪发光♪
♪夜晚的时钟继续滴答作响♪
♪喧闹慢慢
取代了寂静♪
♪我们正在表演
会议剧本♪
♪夜晚洒满彩虹♪
♪伴随着吹过沙漠的风♪
♪这一切都是我们的见证♪
♪谁不迷失
于迷茫呢？♪
♪在数十亿种可能性中寻找一种♪
♪被困在名为命运的都市
♪
♪不过，还是追星吧♪
♪别担心，
人们会迷失我所爱的方向♪
♪捧一杯酒，
温暖孤独的灵魂♪
♪让我拥抱你的伤疤♪
♪你像星星一样闪耀♪
♪孤独时闪闪发光♪